1. Utworzyc baze danych o nazwie `songo':

    create database songo;

2. Uruchomic instalator przez dwukrotne klikniecie na plik install-songo.jar lub wydanie polecenia:

    java -jar install-songo.jar

3. Instalator pyta o adres serwera bazy danych, nazwe uzytkownika dla ktorego zostala utworzona baza oraz haslo.
   Enter przy kazdej opcji powoduje wybranie wartosci domyslnej (podana w nawiasach []):

4. Po zakonczeniu instalacji, mozna uruchomic aplikacje - songo.jar:

    java -jar songo.jar
